Repository: VeranosTech/celery
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Celery - Distributed Task Queue
ko: 셀러리(Celery) - 분산 작업 큐

source: Celery is a simple, flexible, and reliable distributed system to process vast amounts of messages, while providing operations with the tools required to maintain such a system.
ko: 셀러리는 단순하고 유연하며 신뢰할 수 있는 대량 메세지 처리용 분산 시스템으로 이러한 시스템을 유지보수하는데 필요한 모든 도구와 작업을 제공한다.

source: It's a task queue with focus on real-time processing, while also supporting task scheduling.
ko: 실시간 처리용 작업 큐지만 자업 스케줄링도 지원한다.

source: Celery has a large and diverse community of users and contributors, you should come join us :ref:`on IRC <irc-channel>` or :ref:`our mailing-list <mailing-list>`.
ko: 셀러리는 수많은 다양한 사용자와 기여자 커뮤니티를 가지고 있다. :ref:`IRC <irc-channel>` 또는 :ref:`our mailing-list<mailing-list>`\ 를 통해 참가할 수 있다”.

source: Celery is Open Source and licensed under the `BSD License`_.
ko: 셀러리는 오픈 소스이며 `BSD License`_ 정책을 따른다.

source: Donations
ko: 기부

source: Getting Started
ko: 시작하기

source: You can also check out the :ref:`FAQ <faq>`.
ko: :ref:`FAQ <faq>` 확인할 수 있다.

source: Contents
ko: 목차

source: Indices and tables
ko: 색인과 표
